Longère 5 pièces
Sauvegarder
Partager
245 000 €
29/12/2020 à 22:09
Maison de campagne à Sivignon en clunisois Maison avec belle vue paysagère près du village ou existe une école primaire. Ramassage scolaire pour collège et lycée. Tous commerces et médecins à 7.5 km , à 30 minutes autoroute et de la gare TGV de Mâcon Loché, 20 mn de CLUNY. Cette coquette fermette rénovée est entourée d'un beau terrain de 7800 m² ; elle se compose en rez de chaussée d'un hall, d' un petit bureau ou ch , wc indépendant et salle d'eau, d'une cuisine à l'américaine (avec un petit bar) ouverte sur une salle à manger contigüe à un salon séjour. A l'étage accessible par un bel escalier en frêne se trouve un hall salle de jeux télé donnant accès à deux chambres et une salle de bains , WC indépendant. La maison habitable de suite comprend des placards de rangement et un dressing .Une partie rez de chaussée et comble sur 35 m2 environ (en 3 pièces) peut s'envisager en extension. Chauffage électrique par convecteurs avec poêle à bois en appoint. Volets roulants électriques. Aspiration centralisée. Cave, garage , puits. Si vous aimez la nature , la vie au calme ,les fleurs ,les arbres , les animaux , les promenades en forêt, la cueillette des champignons ;cette maison est faite pour vous . A l'extérieur un petit verger et ombrages. Assainissement individuel. Les formalités DPE , GES et SPANC sont disponibles. Contact téléphonique : 06 30 89 35 53 Contact téléphonique au 06 30 89 35 53