Cabinet ou bureau appartement T3
Sauvegarder
Partager
70 000 €
29/12/2020 à 22:09
Type Appartement T3 Actuellement en cabinet médical Cabinet médical ou bureau profession libérale. Axe passant sur la commune de Hem, Avenue Charles de gaules Idéal professionnels médicaux ou profession libérale. Accès PMR et rénové Idéal médecins, kinésithérapeutes, infirmiers, infirmières, orthophonistes, ostéopathes, réflexologue, sophrologue etc... Cabinet de conseils, avocats, agences, ou indépendants *entrée salle d’attente *2 bureaux salle de soins *1 salle cuisine et salle d’eau wc Voir photos, Mobilier en sus, proche école EDHEC Croix Roubaix Contact mail pour plus d’infos