Exceptionnel appartement sans frais d'agence
Sauvegarder
Partager
165 000 €
29/12/2020 à 22:10
Appartement avec 2 chambres (grand placard) salle de bain, wc séparé, un grand séjour, cuisine séparée, un couloir avec placard. Situé au 2 ème étage d'une résidence sécurisé, avec un portail motorisé, un balcon et un parking. L'appartement a étè rénové. Salle de bain refaite, sols grand séjour, chambres, cuisine, radiateur, cumulus, sèche serviette .. électroménager neuf. Vous n'avez plus qu'à poser vos meubles. A 700 mètres des commerces de proximité, 1,5 Km de la plage. Pas d'agence, pas de frais supplémentaires. Agences immobilière ... passez votre chemin.