Terrain 606 m² Esches
Sauvegarder
Partager
115 000 €
14/12/2020 à 12:23
Beau terrain de 606m², viabilisé en eau, [ORG], [ORG], tout à l'égout, situé dans un quartier pavillonnaire calme. Proche de toutes les commodités: centre commercial, écoles, commerces, cinéma, gare direction [LOC] en 45min. Adapter votre maison à vos besoins et devenez propriétaire. Pour plus d'informations, appelez Mr COURMONT au [TEL]., il vous aidera à concrétiser votre projet. Terrain proposé par notre partenaire foncier, sous réserve de disponibilité. Référence annonce : WC11.27T.ESCHES Non soumis au DPE