[LOC] deux pièces type large, belle terrasse couverte vue mer. [LOC] privé. Libre
Sauvegarder
Partager
150 000 €
29/12/2020 à 22:09
A vendre dans la résidence sécurisée de [LOC] à [LOC] entre [LOC] et [LOC], superbe 2 pièces type large situé au premier étage avec un accès direct sans escalier. La chambre et le salon donnent sur une très jolie terrasse couverte avec une très belle vue sur la mer. Cet appartement est meublé pour 5 personnes et donne accès gratuit aux 5 piscines, tennis, golf et toutes les animations de la résidence. Libre de toute location. Possibilité de gestion locative par nos soins. [LOC] prive en sous sol. Très belle affaire! La résidence de vacances [LOC] est située dans le [LOC], entre [LOC] et [LOC], dominant la magnifique baie d’[LOC]. Sur place vous trouverez un parcours de golf, 5 piscines dont une chauffée, plusieurs tennis, e[LOC]ces jeux pour les enfants, navette pour la plage du [LOC], plage du Pourousset accessible à pieds, tous commerces (supermarché, boutiques, presse, [LOC], [LOC], etc….), bar, restaurants, et nombreuses animations pour adultes et enfants. [LOC] pour investissement locatif et vacances en famille. Le village club **** de [LOC] est le plus grand village piétonnier [LOC] privé de 210 ha, incluant un golf 9 trous, 5 piscines dont une à [LOC] et e[LOC]ces aquatiques, tennis, [LOC], [LOC], vtt, tir à [LOC], [LOC], animations pour les enfants, ados et adultes. Sur place, restaurants, commerces, laverie et services. Son environnement dans la magnifique Baie d'[LOC] est exceptionnel, il est situé entre la mer et le [LOC]. Les promenades découvertes et les nombreuses plages raviront tous les amateurs de nature et découverte. Passez des vacances de rêve en famille, en couple et entre [ORG] Nombreuses activités disponibles sur place: 5 piscines surveillées (toboggans, [LOC], [LOC], [LOC]…), golf 9 trous, tennis, vtt, [LOC], école de cirque…. Clubs enfants et ados (de 3 mois à 17 ans). Spectacles et concerts en soirée gratuits. Lieu de vacances idéal pour toute la famille, plus besoin de voiture car tout est à disposition sur le village. Petit train pour accéder aux plages et se déplacer dans le village. Accès aux E[LOC]ces Aquatiques : Bassin de nage chauffé de Avril à Novembre. Bassins de jeux avec piscine à [LOC], [LOC], [LOC], [LOC] ouvert de mai à septembre. 2 Piscines au Hameau, l’une avec petit toboggan pour enfants et l’autre avec pataugeoire pour les bébés et les plus petits. “[LOC] est un paradis où même la poussière est parfumée.” – [LOC], située dans l’une des plus belles rades de la côte entre le Cap [LOC] et la pointe de la [LOC], est la porte d’entrée naturelle de l’Estérel. Elle offre trois plages de sable fin et une aire aménagée en terrasse avec accès à la mer par les [LOC]. Très abritée, elle était appréciée des navigateurs ([LOC] signifie “favorable” en grec). Avec l’arrivée du chemin de fer en 1860, de nombreux artistes font escale à [LOC] : le peintre [PER], le compositeur Vincent d’Indy, les écrivains Guy de Maupassant et Maurice Donnay y séjournèrent ainsi que [PER] (ne pas manquer la Fontaine pour le Petit Prince, dressée en son hommage). [PER] y a situé une partie de l’action de Belle du Seigneur Bien à l’abri entre le Cap [LOC] et la pointe de la [LOC], la rade d’[LOC] constitue une porte d’entrée naturelle vers le [LOC]. Sa configuration en fait d’ailleurs un lieu très apprécié par les navigateurs ([LOC] signifie d’ailleurs “favorable” en Grec). Vous apprécierez ses trois plages de sable fin, le sommet du Rastel et ses roches rouges, dominant la rade et offrant un panorama à couper le souffle. [LOC] dispose également d’un petit e[LOC]ce portuaire de 166 places, donc quelques unes sont disponibles pour accueil, ainsi qu’un e[LOC]ce de mouillage organisé. SAINT RAPHAEL COEUR DE VILLE ET VIEILLE VILLE De l’ancien “quartier du village” où vivaient les paysans raphaëlois subsistent aujourd’hui les ruelles étroites et ombragées qui constituent la vieille ville.