Location studio [LOC] 19ème
Sauvegarder
Partager
890 €
Charges comprises
CC
29/12/2020 à 22:09
[LOC] Porte des Lilas. Studio 28 m² non meublé au 5ème étage d'un immeuble récent avec digicode et ascenseur. Refait à neuf. [LOC] et calme sur cour comprenant un séjour, une cuisine séparée et une salle de bains avec [LOC]. [LOC] pour petit véhicule. Proximité Métro et Tramway T3b. Loyer charges comprises incluant chauffage central et eau chaude. Libre rapidement. visites Semaine ou week-end en journée ou soirée Dépot de garantie : 790 €