Maison de Ville 4 pièces 70 m2
Sauvegarder
Partager
138 000 €
29/12/2020 à 22:08
A vendre à [LOC] ( à 4 km du centre ville de [LOC]) : Jolie maison de ville, située au calme, à 1 minute à pied du parc des chartreux / jardin des oiseaux. Elle comprend: [LOC] Au rez de [LOC]: [LOC], cuisine aménagée et équipée (plaques de cuisson, hotte, four, réfrigérateur, congélateur et lave vaisselle), salle de douche et wc, [LOC]. [LOC] Au sous[LOC]sol (accessible du séjour) : une cave aménagée de 15m² qui servira par exemple de salon "cosy". [LOC] Au 1er étage : une belle chambre de 13 m² [LOC] Au 2nd étage, une chambre de 14 m² (surface au sol) avec [PER]. Vous profiterez également de sa terrasse exposée Sud et de son garage. Aucun travaux à prévoir, parquets d'époque bien conservés dans les chambres, ouvertures PVC en double vitrage, volets roulants électriques ([ORG]). Le plus: emplacement stratégique à 5 minutes à pied de l'arrêt de métro "place du 8 mai", accès routier "Sud 3" en 2 minutes. Proche de tous commerces, écoles, [ORG].