[LOC] appartement T4 90,8m² à [LOC] 10 - métro République
Sauvegarder
Partager
2 800 €
Charges comprises
CC
29/12/2020 à 22:11
A 3 minutes du métro République, appartement au 6ème étage sans ascenseur. Appartement neuf, sur cour, dans un immeuble 2/3 bureaux - 1/3 habitation. La [LOC]immeuble sur [LOC] est celle de [PER], [LOC], [LOC]appartement est situé dans [LOC]immeuble sur cour (19è) décrit dans [LOC]annexe au PLU, comme "un ensemble bâti remarquable s’inscrivant dans les séquences historiques des grands boulevards parisiens". Chauffage électrique, fenêtres double vitrage thermique et phonique. Surface habitable : 90,8 m2 L’appartement se compose ainsi : Un séjour, Trois chambres, Deux salles de bain et deux WC indépendants Une cuisine américaine, Une buanderie Charges : 150 € / mois [PER] : 2650 € / mois Afin de pouvoir visiter, je vous prie de bien vouloir m’envoyer auparavant un dossier complet : Pour les locataires : Une pièce d’identité, Les 3 dernières quittances de loyer ou une attestation de domiciliation ou attestation de [LOC]hébergeant ou dernier avis de taxe foncière ou titre de propriété de la résidence principale, Contrat de travail, Trois derniers bulletins de salaires, Pour les garants (1 par locataire) : Une pièce d’identité, La dernière quittance de loyer ou une attestation d’assurance logement de moins de 3 mois ou facture d’eau, de gaz ou d’électricité de moins de 3 mois ou dernier avis de taxe foncière ou titre de propriété de la résidence principale, Trois derniers bulletins de salaires ou les deux derniers bilans comptables pour les non-salariés ou justificatif de versement des prestations sociales, familiales ou des pensions de retraite perçues lors des 3 derniers mois, Dernier avis d’imposition Nombre de chambres : 3 chambres Surface Carrez : 87,41 m²