Appartement T2 Bis 56m2 avec [LOC] sécurisé
Sauvegarder
Partager
90 000 €
29/12/2020 à 22:08
A vendre, Dans une résidence calme et sécurisée dans le centre de [LOC], appartement T2 Bis en Rez de chaussée de 56,38m2 en excellent [LOC]. Le logement est vendu avec ses locataires qui sont en placent depuis Novembre 2003. Jamais de retard dans les loyers, locataires très respectueux et soigneux !! Il se compose d'un salon, cuisine, cellier, wc séparé, salle de [LOC] avec [LOC], 1 chambre, 1 bureau qui sert de chambre, 1 terrasse qui fait toute la largeur de l'appartement. Diagnostics obligatoires pour la vente: en cours. Co-pro: Pas de procédure en cours, pas de piscine, pas d'ascenseur. Aucuns travaux à prévoir. Je reste joignable pour plus d'informations par téléphone uniquement.