T2 meublé à louer
Sauvegarder
Partager
1 310 €
Charges comprises
CC
29/12/2020 à 22:09
Situé [LOC] Charmant 2 pièces meublé de 40 M2 au 2 Etage fraîchement rénové Entrée sécurisée avec digicode. Ce logement se compose d’ entrée, séjour Tv et canapé cuir , cuisine équipe machine à laver, four , micro onde, lave vaisselle , frigo/congélateur La chambre (10 m²) dispose d'un lit double avec un coffre dans le mur et armoire et rangement, sdb et wc . Le chauffage et l'eau chaude sont individuels Loyer 1200euros / mois dont 110euros de charges par mois Libre le 1/01/2021 Visites le week-end Dépôt de Garantie: 2400 euros Frais d'agence: 600 euros. Référence annonce : HG_Puget Honoraires à la charge du locataire : 600€ TTC dont 100 € pour l'[LOC] des lieux Modalité de récupération des charges locatives : provision avec régularisation annuelle Dépôt de garantie 2 mois de loyer hors charges Garant ou garantie VISALE obligatoire Premier contact par message uniquement