Beau F1 【Villers les nancy】【LOC】
Sauvegarder
Partager
460 €
Charges comprises
CC
29/12/2020 à 22:12
Secteur 【Sainte Thérèse】【LOC】, proche 【ARTEM】【LOC】 et 【fac de sciences】【LOC】, à deux pas de toutes commodités, dans une résidence calme et bien entretenue, 2 ème étage avec ascenseur, beau F1 de 32 m2 rénové avec cuisine aménagée. Grand dressing. Double vitrage avec volets électriques. Chauffage gaz individuel. Cave et parking aérien privé. Local à vélos sécurisé. Disponible dès janvier. 430 euros + 30e charges.