Maison 4 pièces 87 m²
Sauvegarder
Partager
171 000 €
16/12/2020 à 12:13
Maison [Beaucourt] [LOC] 4 pièce(s) 87 m2 Votre agence 【Stephane Plaza Delle】【ORG】 vous propose en Exclusivité cette maison F4 sur sous sol, construction traditionnelle double dalle de 1972 comprenant : Entrée, cuisine équipée et séparée, salon séjour avec poêle à bois, dégagement et rangements, 3 chambres, salle d'eau équipée, toilettes. Grenier au dessus. Sous sol comprenant : Garage 2 VL, deux pièces. Fenêtres PVC double vitrage et 2 fenêtres bois SV avec doublage alu. Chauffage central fuel de 2009. Terraind de 5 ares 93 ca clos et arboré. Soyez les premiers, à visiter de toute urgence ! Référence annonce : 20127 Les honoraires sont à la charge du vendeur
